本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
為什麼 這是發生了什麼事
何故だ　どうなっている
翻譯  百璃
萌文化全都從秋葉原消失了嗎
アキバから萌が全て消失してしまったというのか
時間軸  鏤空  Lyns
岡倫 等等啊 到底怎麼啦？
岡倫　待ってよ　どうしちゃったの？
保姆  煌昏夫人
壓製  百璃
“虎之穴”和“動畫之家”去哪裡了？
「虎の穴」も「アニメイト」もどこに行ったのだ？
發布  我全都要
還有“動漫滿屋”和“玩家”呢？
「まんだらけ」や「ゲーマーズ」は？
你在說什麼啊 岡倫 秋葉原怎麼會有那種店嘛
何言ってるの　岡倫　そんなのアキバにある訳ないよ
所以真由氏才要去中野買同人誌…
だからまゆ氏は中野まで同人誌を買いに行く…
真由理 你在May Queen打工的吧
まゆり　お前May Queenでバイトしていたよなぁ
May Queen是什麼？
May Queenって？
就是May Queen喵喵啊！
May Queenニャンニャンだ！
怎麼會…
馬鹿な…
是菲利斯託人把萌文化引入這裡的喵
アキバに萌文化を取り入れるようにお願いしたのはフェイリスなのニャン
她向過去發送了否定這些的D-mail嗎
それを否定するD-mailを過去に送ったのか
僅僅一封簡訊 街道就完全變了樣…
たった一通のメールで　街がまるまる改変されるなんて…
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
相生相克的定態
難以想像這就是May Queen存在過的地方
May Queenがあった場所とはとても思えん
May Queen是一種馬鈴薯？ 比起奶油馬鈴薯拉麵 夏天還是吃醬拌麵吧
May Queenってジャガ芋？　夏はジャガバターよりつけ麺っしょ
都說了我不是在說馬鈴薯…
だからジャガ芋の話ではなく…
沒有May Queen的話 我們是怎麼認識菲利斯的呢？
May Queenがなければ　俺達はフェイリスとどうやって知り合ったんだ？
說起來認識菲利斯炭還真是多虧了奶油馬鈴薯拉麵
まぁ確かにフェイリスたん知り合えたのはジャガバターラーメンのお陰だけど
是怎麼回事
どういう事だ
你忘了嗎？
忘れたん？
在池袋舉行雷net大賽的那天
池袋で雷ネットの大会があった日
我因為中午吃奶油馬鈴薯拉麵吃壞了肚子 所以棄權了…
お昼に食べたジャガバターラーメンのせいでお腹壊して　僕がリタイアして…
然後？
それで？
然後岡倫和真由氏代替我參賽 當時的對手就是菲利斯炭
代わりに岡倫とまゆ氏が参戦して　その時の対戦相手がフェイリスたん
雖然岡倫你們慘敗 可從那時起真由氏和菲利斯炭不是就成為朋友了嗎？
岡倫達や惨敗したんだけど　その時からまゆ氏とフェイリスたんはお友達になったんっしょ？
原來如此
なるほど
快看快看 琉華醬 這是我昨天在中野買的cosplayer的寫真集
見て見て　るかちゃん　昨日中野で買ったレーヤーさん写真集
啊 好可愛呀
ああ　可愛いなぁ
即使過去改變了 可現在的人際關係依然沒有變化嗎
過去は変わっても　結果的に現在の人間関係は変わってないということか
琉華醬 你喜歡哪個？
るかちゃん　どっちが好き？
值此盂蘭節之際 你們還真是悠閒啊 研究所的女孩子們喲
盆休みだというのに　随分暇そうだなぁ　ラボメンガールズよ
我來打擾啦
お邪魔してます
看 很可愛吧？
ほら　可愛いでしょう？
哦 這是cos的“Blood Tune”裡的星來！
おお　「ブラチューン」のセドナコス！
※“Blood Tune”是個架空動漫片名，不必特別介意
做工很讚吧？ 還有泳裝哦
作り込み淒いでしょう？　水着もあるよ
真是羨慕呀 但我身材沒那麼好
憧れるなぁ　僕こんなにスタイルよくないから
沒關係 貧乳即是正義哦
大丈夫　貧乳は正義なんだよ
對了 下次研究所成員們一起去海邊玩吧 紅莉栖小姐也一起吧
そうだ　今度ラボメンの皆で海に行こうよ　紅莉栖ちゃんも一緒に
全體穿校園泳裝OK？
全員スクミズでオッケー？
和變態一起去海邊什麼的…
変態と海水浴なんて…
欸~
ええ~
啊 我是說那個
ああ　つまりその
如果只限女生的話 我會很高興加入的
女子メンバー限定って事なら　喜んで参加させて貰うって事で
嘿嘿嘿 你誠實一點吧克里斯提娜
へへへ　素直になったらどうだクリスティーナ
直說“我不想被人看見屁股上的蒙古斑 所以不能陪你們去”
「私は臀部の蒙古斑を見られたくないので　一緒には行けません」と
蒙古斑什麼的沒有啦！
蒙古斑なんてないわよ！
而且 要是只限女生的話 琉華子不就去不成了嗎
それに　そもそも女子メンバー限定ならば　そこのるか子も無理ではないか
什麼 為什麼啊
はっ　何でよ
我不是告訴過你 琉華子是個貨真價實的男孩子
この前教えただろう　るか子は正真正銘の男だと
你真差勁 竟然對一個女生說她是男孩子
最悪ね　あんた　女の子に向かって男呼ばわりなんて
真由氏可不喜歡你這樣說話啊
そういうこと言うのまゆ氏好きじゃないなぁ
這實在是很糟糕吧
流石に不味くない
等一下 你為什麼在哭
ちょっと待って　何故泣いている
快道歉 現在就向漆原小姐
謝りなさい　今すぐ漆原さんに
不不不 道什麼歉 我只是說了一個大實話…
否否否　謝るも何も　俺は真実しか…
不用了
いいんです
我 原來在岡部師傅眼裡就是這個樣子啊
僕　岡部さんにそういう風に見られていたんですね
啊不不不 琉華子 你就是男…
あっ否否否　るか子　お前は男…
你還要說到什麼時候？
いつまで続ける気？
我 先回去了
僕　帰ります
站住！
待って！
你不要再耍我了 你是個貨真價實的男孩子 因為你這裡有…
俺を担ぐのは止せ　お前は正真正銘の男だ　何故ならここに…
沒了 沒了啊！
ない　ないぞ！
岡部師傅 請…住…手…
岡部さん　止…め…て…くだ…
琉華子 你 是女孩子嗎
るか子　お前　女なのか
一開始 不是就 這樣說過了嗎！
最初から　そう　言っとるだろうが！
你怎麼了？
どうかした？
別在意 只是受到了輕微的拷問…
気にするな　軽く拷問を受けただけだ…
拷問？ 難道是被牧瀨紅莉栖？
拷問？　まさか牧瀬紅莉栖に？
是啊 不過誤解已經消除了 應該吧
ああ　だが誤解は解けた　筈だ
被拷問的是腳嗎？
足を責められたの？
現在 不能碰我的腳 被罰跪了將近一個小時…
今　足に触れてはならん　小一時間正座をさせられ…
啊不 是被拷問了 之後
あっ否　拷問を受けた　後なのだ
什麼嘛 那根本就不能算是拷問嘛
何だ　そんなの拷問の内に入らないよ
說得好像你經歷過真正的拷問一樣
まるで本当の拷問を受けたかのような口振りだなぁ
因為我是戰士嘛
そりゃ戦士だからねぇ
真是個絕佳的騎車日子啊
絶好のサイクリング日和だねぇ
是嗎
そうか
我說啊 我們去騎車兜風吧？
あのさぁ　ちょっとサイクリングしない？
這就是 所謂的騎車兜風嗎
これは　サイクリングというのか
我呀 來東京是為了 尋找我爸爸
あたしさぁ　東京に来たのは　父さんを捜索する為だったんだよね
尋找？ 他失去聯絡了嗎？
捜索？　蒸発でもしたのか？
已經很多年沒見面了 我記不太清他的樣子 但我知道他就在這座城市裡
もう何年も会ってなくて　顔も覚えていないんだ　この町に居ることは分かってるんだけどね
線索只有這個東西 爸爸的徽章
手がかりはこれだけ　父さんが持ってたピンバッチ
那麼 現在就不是你應該悠哉打工的時候吧
ならば　吞気にバイトなどしている場合ではないだろう
我有很多苦衷啊 可是 我還有一次機會
色々事情があってね　でも　一度だけチャンスはあるんだ
明天 爸爸也許會出現在某個地方
明日　ある場所に父さんが現れるかもしれない
如果錯過這次機會 我就必須離開這座城市了
それを逃したら　あたしはこの町を離れなきゃいけないんだけどね
我還必須去別的地方 也是很忙的啊
行かなきゃいけない所があるの　あたしも多忙な訳よ
不過 本來我也打算如果沒見到就放棄了
まぁ　元々会えなかったら諦めるつもりだったんだけどさぁ
哼 就是不安嘛 這種心情我懂的
ふん　不安なのだなぁ　分かるぞその気持ち
不過！
だがしかし！
很遺憾啊 打工戰士喲
残念だったなぁ　バイト戦士よ
遇到我這個瘋狂科學家你也算是倒霉透頂了
マッドサイエンティストであるこの俺に相談したのが運の尽き
從今天起 你就是研究所成員008號！
お前は　今日からLabmem No.008だ！
成為我們的實驗品吧
俺達の実験体となって貰う
做什麼
どうするの
要改變過去
過去を変えるのだ
你要是覺得殘忍就隨你怎麼想 但你已經無法逃脫了
非道と思うなら思え　だがもはや逃れられぬ
你要給失聯前的父親發一條D-mail 告訴他“不要扔下女兒一個人”
お前は蒸発する前の父親にD-mailを送るのだ　「娘を置いて行くな」となぁ
呼哈哈哈…
フハハハ…
你真是好心腸呢
君っていいやつだねぇ
什麼？
何？
總覺得 感到了些許安慰
何か　ちょっとだけ楽になったかも
我們該回去了 謝謝你為我擔心
そろそろ戻らなくちゃ　心配してくれて　サンキュー
聽著 明天不管你見沒見到你的父親 一定要來研究所！
いいか　明日父親に会えても会えなくても　必ずラボに来い！
我要利用你的傷心 來做D-mail的實驗
お前の傷心を利用し　D-mail実験をしてやる
啊哈哈哈…
アハハハ…
真不愧是瘋狂科學家 殘忍至極呢 啊哈哈哈…
流石マッドサイエンティスト　悪逆非道だねぇ　アハハハ…
那麼 我說明一下“最後的晚餐”作戰計劃的概要
では　これより作戦名「エルドフリームニル」の概要について説明する
又是北歐神話？
また北欧神話？
打工戰士見到了父親的話就是慶祝會 為她準備在東京最後的晚餐
バイト戦士が父親に会えたなら祝いの会　東京での最後の晩餐を執り行う
於是 如果沒有見到就是追悼會 然後進行D-mail的實驗
そして　もし会えなかった時は残念会　その後D-mailの実験だ
咦 桶子君不在喲
あれっ　ダル君が居ないよ
他竟然跟我扯淡說 “今晚有線下聚會所以不能參加”
「今夜はオフ会があるから参加できない」などとは　巫山戯た事を言ってきた
但是 我已經先下了毒手
だが　既に手は打ってある
剛剛發了這封簡訊給他
このメールを先程送っておいた
菲利斯親手做的菜和線下聚會 你要選哪個？
フェイリスの手料理とオフ会　どっちを選ぶのだ？
欸 可菲利斯醬不是來不了嗎？
えっ　だってフェイリスちゃんは来られないんでしょう？
菲利斯和打工戰士沒有見過面確實沒辦法 但桶子有義務加入作戰計劃
フェイリスはバイト戦士と面識はないので仕方ないが　ダルはこの作戦に参加する義務がある
那個 我也沒有見過那位鈴羽小姐
あのう　僕もその鈴羽さんっていう人には会った事ないんですけど
沒關係 你們去買晚宴用的材料就行
構わん　お前達には宴会用の買い出しに行って貰う
那你呢？
あんたは？
去跟蹤打工戰士 隨時報告情況
バイト戦士を尾行し　状況逐一報告する
你得了吧 讓他們父女好好團聚吧
止めなさい　親子水入らずにさせてやりなさいよ
是啊 岡倫也一起去買東西吧
そうだよ　岡倫も一緒に買い出しに行こう
我要去跟蹤…
俺は尾行を…
我不是說了不許去嗎？
だから駄目だっつうってんでしょう？
你個助手 竟敢對我指手畫腳…
助手の分際で　俺に指図するな…
又想罰跪？ 這次是三個小時
また正座する？　今度は三時間程
好噠 開始為宴會作準備吧
さて　宴会の準備を始めるか
嗯？
うん？
我看著你呢
怎麼啦 岡倫？
どうしたの　岡倫？
沒什麼
何でもない
這是…
これは…
咖哩做成甜味好呢 還是辣味？
カレーは甘口がいいかなぁ　それとも辛口？
你覺得哪個好？
どっちがいいと思う？
啊 啊 辣味比較好吧
あっ　ああ　辛口でいいだろう
是嗎 鈴小姐是打工戰士呢 戰士的話還是辣味比較好吧
そっか　鈴さんはバイト戦士だもんね　戦士と言ったらやっぱり辛口だよね
欸 接下來是肉肉
えっと　次はお肉お肉
嘿 牛肉還是貴啊
へぇ　やっぱり牛肉は高いよ
喂 岡倫
ねぇ　岡倫
你好像沒什麼精神哦 要是平時剛剛你肯定會說
何か元気ないよ　さっきだっていつもなら
“由於機關的妨礙 牛肉價格瘋漲 限時促銷作戰計劃還沒開始嗎”
「機関の妨害工作で牛肉がとても高い　オペレーションタイムセールは未だか」とか言ったりするのに
我可不會說限時促銷 而是北歐神話
そこはタイムセールではなく　北欧神話だ
是我 因為機關的妨礙 歐德姆布拉作戰計劃的實行產生了意外的經費
俺だ　機関の妨害によりオペレーションアウズンブラの実行に予想外の出費が生じた
請求增加作戰資金
作戦資金の増額を要請する
啊 入夜星！
ああ　一番星！
金星嗎
宵の明星か
我說 岡倫
ねぇ　岡倫
嗯？
うん？
岡倫讀小學的時候 有一次發高燒到昏迷對吧
岡倫って小学生の頃　淒い熱出して寝込んだ事あったよね
是啊 當時世界上正爆發著千年蟲問題啊
ああ　世間では二千年問題が騒がれていた時期だったか
那時候呀 真由氏很害怕岡倫死掉了
あの時ね　まゆ氏は岡倫が死んじゃうんじゃないかって淒く怖がったんだ
所以呀 就對天空許了願
だからねぇ　お空に祈ってたの
然後呢 有一顆流星biu一下劃過夜空
そしたらねぇ　流れ星がピューって一つ
真由氏就對流星呼喚了三聲“岡倫不要死”
まゆ氏は流れ星に「岡倫死なないで」って三回唱えたの
於是第二天岡倫就退燒了 睜開了眼睛
そしたら次の日には岡倫の熱が下がって　目を覚ましたんだ
所以真由氏是岡倫的救命恩人哦 嘿嘿嘿
だからまゆ氏は岡倫の命の恩人なんだよ　へへへ
不 不對哦 在那種情況下得救是因為命運石之門的選擇
否　違うなぁ　あの状況で助かったのはシュタインズゲートの選択だ
欸 是那樣嗎
ええ　そうなの
就是那樣的
そうなのだ
是嗎
そっか
我說 發燒昏迷的時候 岡倫你還記不記得說過這樣的話？
ねぇ　熱を出して倒れた時　岡倫こんなこと言ったの覚えてる？
突然間能看清的東西變得模糊
急に見ている物がぐにゃぐにゃしてきて
無法站穩搖搖欲墜 身體止不住地顫抖
立っていられなくてフラフラして　体がびくっとなったって
在菲利斯醬家裡的時候也是的 岡倫就是那個樣子哦
この前フェイリスちゃんのマンションでも　岡倫そんな感じだったんだよ
發燒昏迷時的 那種感覺
熱を出して倒れた時の　あの感覚
跟世界線移動時的感覺 很相似 這就是說…
世界線を移動した時の感覚に　とても似ている　という事は…
“魔眼·命運探知” 正是在那時 寄宿於我身上的嗎
「魔眼·リーディングシュタイナー」は　正にあの時　この身に宿ったという事か
我們回來啦
ただいま
歡迎回家
お帰りなさい
嗯 你們沒聞到什麼異味嗎
うん　何か異臭がしないか
大概 是紅莉栖小姐正在做蘋果派的味道
多分　紅莉栖さんの作ってるアップルパイの匂いだと
什麼 就是這個嗎？
何　これがか？
真由氏也來幫忙吧
まゆ氏も手伝おうか
那 能幫我煮一下雞蛋嗎
じゃ　卵を茹でてくれる
好
はい
欸 我用一下電話微波爐吧
えっと　電話レンジ使っていいかなぁ
不行的 生雞蛋放進去會爆炸的 雞蛋還是我來
駄目です　生卵を入れたら爆発しちゃいます　卵は僕が
這樣的話 真由理就去切香菇吧
それじゃ　まゆりは椎茸刻んでおいて
好
はい
等等 蘋果派裡面既不需要香菇也不需要煮雞蛋吧
待って　アップルパイに椎茸も茹で卵も必要なかろう
配菜沙拉裡面要用啊
付け合わせのサラダに使うのよ
不不 蘋果派配上香菇和煮雞蛋沙拉算是什麼啊
否否　アップルパイに椎茸と茹で卵のサラダを付け合わせるのも如何なものか
你也是 不要亂切香菇啊…
そこ　勝手に椎茸を刻むでな…
讓開讓開
退いて退いて
是我 邪神的封印似乎已經解開了
俺だ　どうやら邪神の封印を解いてしまったらしい
如果一小時以內我沒有聯絡你 請告訴我的雙親 “我愛他們”
もし一時間以内に連絡がなかったら　両親に伝えてくれ　「愛していた」と
岡部師傅 有電子鍋嗎
岡部さん　炊飯器はありますか
菲利斯炭呢？
フェイリスたんは？
菲利斯炭身在何方？
フェイリスたんは何処？
橋田 你被騙了哦 菲利斯小姐說了“她來不了的”
橋田　あんた騙されてるわよ　フェイリスさんは「来られない」って言ってたから
等等 真的？
ちょっ　マジで？
喂 岡倫！
おい　岡倫！
要是下次有機會我會叫她的
次の機会があったら話は付けておく
別開玩笑了啊 難得的時間機器線下聚會
巫山戯んなよ　せっかくタイムマシンオフ会だったのに
時間機器線下聚會？
タイムマシンオフ会？
我經常逛的那個科幻論壇的線下聚會 還有專業作家也要來的
僕がよく見にいくSF関係のBBSのオフ会　プロの作家も来る予定だったのに
這個 真是個形狀奇特的飯盒啊
これ　面白い形の飯盒ですね
不要碰 那可不是飯盒 那是未來配件4號機“蒸汽蛇”
触るな　そいつは飯盒じゃない　未来ガジェット四号「モアッド・スネーク」だ
※此道具名稱來源於電影《潛龍諜影：崛起》，是M18A1闊刀地雷的仿製品
M18A1闊刀地雷？
クレイモア地雷？
以它為模型製造的 超瞬間加濕器
に模して作られた　超瞬間加湿器だ
啊 這個嗎？
あっ　これか？
住手！
止めろ！
對不起 岡部師傅
ごめんなさい　岡部さん
哼 過去了的事情就沒辦法了 下次不要隨便摸了
ふん　過ぎたことは仕方がない　次からは迂闊に触るな
我說 這個能用的對吧
ねぇ　これ使えるんじゃない
這是 吸塵器嗎
掃除機　ですか
不對哦 這是未來配件3號機 咦 好像是2號來著？
違うよ　未来ガジェット三号　あれっ　二号だっけ？
是5號 它名叫“又接上了一個無聊的東西by五右衛門”
五号だ　その名も「またつまらぬものを繋げてしまったby五右衛門」
※此道具名稱來源於動畫片《魯邦三世》
這東西是利用吸塵器的排氣作為吹風機的暖風哦 你用用看？
掃除機の排気をドライヤーの温風に利用できるようにした物だお　動かしてみ？
等等 用這東西的時候如果不切斷其他電器的電源
待て　それを使う時は他の電化製品の電源を切らなければ
就會跳電…
ブレーカーが落ちる…
手電筒在哪呢
懐中電灯どこだっけ
是這個嗎
これですか
不對 琉華氏 那是蘿蔔
違う　るか氏　それっ大根
欸 電閘在…
えっと　ブレーカーは…
喂 要是再亂動…
おい　動き回ると…
啊♀
あっ♀
都說了
だから
啊 痛…
あっ　痛い…
電閘在門口
ブレーカーは玄関だ
你沒事吧
大丈夫か
真是的 什麼這麼好笑
もう　何が可笑しい
對不起 可是…
ごめんなさい　でも…
我所在的美國那邊的研究所 集聚了世界各地的優秀人才
私の居るアメリカの研究所って　世界中から優秀な人達が集まってるんだけど
可是大家個個都唯我獨尊 鬥來鬥去的呢
皆プライドが高くて　結構殺伐としてるのよね
比起那邊 你的研究所雖然很幼稚 卻讓人心裡暖暖的
それに比べて　あんたのラボは幼稚だけど　居心地がいい
我並不是在表揚你啦 只是不自覺地會這樣想…
別に褒めてる訳じゃないからなぁ　ただ何となくそう思っただけというか…
我啊 大概只是想要一些朋友吧
俺は　友達が欲しかっただけなのかもなぁ
人家 欸 也把你當朋友哦
あたしは　えっと　仲間だと思ってるよ
嗯？
うん？
先前你不是對我說過嗎 你說“我對你來說很重要”
前に言ってくれたでしょう　「私の事大切な仲間だ」って
那句話 我很喜歡聽
あれ　結構嬉しかったっていうか
你發燒了嗎
熱でもあるのか
沒有啊 什麼嘛好不容易才改變了對你的看法 傻瓜岡部！
ないよ　何よせっかくあんたの事見直してやってるのに　この馬鹿岡部！
鈴小姐真慢呢 她見到她爸爸了嗎
鈴さん遅いねぇ　お父さんに会えたかなぁ
現在 大概是在享受父女團聚的時間吧
今頃　水入らずの時間を過ごしてるんじゃない
雖然我跟她說了 無論怎樣都要來研究所一趟 不過時候已經不早了
どちらにしても　ラボには来いと言った筈なのだが　しかしこの時間ではもう遅い
作戰計劃中止 你們先回去吧
作戦は中止だ　お前達はもう帰れ
對不起
永別了
這傢伙！
やつめ！
她打算就這樣 孤零零地離開這座城市嗎
このまま一人寂しく　この町を離れるつもりなのか
那樣的事情 我鳳凰院凶真可不答應！
そんな事は　この鳳凰院凶真が許さん！
可惡 到底去哪裡了？
くそ　一体どこに？
對了 用D-mail告訴今天白天的自己“無論如何也要去跟蹤鈴羽”
そうだ　D-mailを使って今日の昼間の俺に「何があっても鈴羽を尾行しろ」と
可是…
だが…
真的可以嗎 可以繼續用D-mail 來改變過去嗎
いいのか　これ以上D-mailを使っても　過去を改変してもいいのか
你真是好心腸呢
君っていいやつだねぇ
總覺得 感到了些許安慰
何か　ちょっとだけ楽になったかも
我可是狂妄的瘋狂科學家 鳳凰院凶真 還有什麼能夠嚇到我的！
俺は狂気のマッドサイエンティスト　鳳凰院凶真　何を恐れる事があると言うのだ！
呼哈哈哈…
フハハハ…
不要屈服於助手的威脅 去跟蹤鈴羽
助手の脅迫に屈せず　鈴羽を尾行せよ
早安啊 打工戰士 在偷懶嗎
おはよう　バイト戦士　サボり中か
昨天在樓上一直鬧到半夜啊 睏死我了
昨日は夜中まで上で騒いでたからさぁ　淒い眠いんだよね
我們昨天晚上
俺達は昨日の夜
為了讓沒能見到父親的你成為我們的實驗品 準備了最後的晚餐 對吧
お前が父親に会えなかったので実験体となった貰う為の最後の晩餐を開いた　そうだなぁ
可實驗還是沒能進行呢 因為我不知道爸爸的電郵地址
実験は出来なかったけどねぇ　父さんの携帯のアドレスが分かんなかったから
我想知道一件事 我是如何把你留下來的呢
一つ確認したいのだが　俺は一体どうやってお前を確保した
你呀 喝多了吧 還沒成年呢這可不好哦
君　お酒飲んでた　未成年の癖に駄目なんだぞ
你別管了快說給我聽
いいから聞かせてくれ
欸 我剛要從時間機器線下聚會的時候…
えっと　あたしがタイムマシンオフ会から帰ろうとしたら…
時間機器線下聚會？ 那是你父親可能會出現的地方嗎？
タイムマシンオフ会？　そこが父親の現れるかもしれないという場所だったのか？
嗯 我爸爸自稱提托
うん　あたしの父さんはタイターって名乗ってるんだ
約翰·提托嗎
ジョン·タイターか
不是約翰 而是巴列爾 巴列爾·提托 這個昨天也告訴你了呀
ジョンじゃなくてバレル　バレル·タイター　それも昨日話したよねぇ
你 不是還用手機拍了影片嗎？
君　携帯ムービー撮ってなかったっけ？
啊 昨天真開心啊 要是沒有牧瀨紅莉栖就更盡興了
ああ　昨日は楽しかったなぁ　牧瀬紅莉栖さえ居なければもっと楽しめたけどさぁ
她做的蘋果派難吃得要死 不過漆原琉華做的咖哩簡直是極品
あいつのアップルパイ殺人的な不味さだったし　でも漆原るかのカレーは極上だった
你們的研究所啊 感覺真好呀
君達のラボってさぁ　何かいいねぇ
大家關係都很好 也很開心
皆が仲良くて　いつも楽しそうで
那種舒心的時光 我還是人生第一次體會到
あんな居心地のいい時間は　産まれて初めてだったよ
那你就不要客氣 隨時都可以來 你已經是研究所的一員了
ならば遠慮は要らん　いつでも来ればいい　お前はもうラボメンなのだ
嗯 我再花點時間 找一找爸爸吧
うん　もうちょっとだけ　頑張って父さん探してみるよ
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫